by GAMER NEWS:
Sugestões e Correções para o Mod de Polícia no GTA San Andreas:

Aguardar Suspeito:
Adicionar opção para chamar uma viatura enquanto o suspeito aguarda.
Viatura chega em 5 segundos.
Possibilidade de o policial levar o suspeito para a delegacia se a viatura não puder vir.

Eventos Aleatórios:
Mudar NPCs para aleatórios durante as ocorrências para evitar repetição.

Ocorrências da Central:
Adicionar eventos aleatórios de ambulância e bombeiros apenas quando estiver no veículo correto.
Para ambulância (funciona apenas quando estiver dirigindo uma ambulância):
Resgatar vítima com animação de salvamento, polícia dar apoio.
Para bombeiros (funciona apenas quando estiver dirigindo um caminhão de bombeiros):
Enfrentar incêndios em veículos ou casas, polícia dar apoio.

Roubo de Carro e Tiroteios:
Viatura de apoio para roubo de carro.
Duas viaturas para tiroteios, sem policiais atirando no jogador.

IDs Necessários:

Veículos de Emergência:
Ambulância: ID 416 (Ambulan)
Caminhão de Bombeiros (FIRELA): ID 544 (Firela)
Caminhão de Bombeiros (Fire Truck): ID 407 (Firetruk)
Veículos de Emergência da Polícia:
FBI Car: ID 596 (Fbicar)
FBI Rancher: ID 490 (Fbiranch)
FBI Truck: ID 528 (Fbirtwin)

Policiais:
Policial: ID 280 (Lapd1), ID 281 (Lapdm1), ID 282 (Lapdm2), ID 283 (Sfpd1), ID 284 (Sfpdm1), ID 285 (Sfpdm2)
Viatura de Polícia: ID 596 (Copcarla), ID 597 (Copcarsf), ID 598 (Copcarvg), ID 599 (Copcarru), ID 596 (Copcarla)

Bombeiros:
Bombeiro: ID 274 (Fireman)

Gangues:
Gangue Grove Street: ID 105 (Gangrl3), ID 106 (Gangrl2), ID 107 (Gangrl1)
Gangue Ballas: ID 102 (Ballas1), ID 103 (Ballas2), ID 104 (Ballas3)
Gangue Vagos: ID 108 (Vagos1), ID 109 (Vagos2), ID 110 (Vagos3)

Peds do FBI e SWAT:
FBI: ID 286 (FbiMan)
SWAT: ID 285 (Sfpdm2)

--

[X] (RAI gameplay) uma opção pra agente editar o tamanho e a posição do menu de abordagem

[X] (by YoMom) I have a suggestion , for future update , can you make "Give a ticket" menu like in the picture ? And after giving ticket they can go


[ ] (pL) Nas ocorrências Aparecer um círculo No mapa indicando o local do chamado ai você tem que procurar a pessoa isso fica mais realista 
[ ] (pL) OCORRÊNCIA DE MANDATO DE PRISÃO 
[ ] (pL) FAZER PERGUNTAS AO PRESO IGUAL NO LSPDFR DO GTA 5
[X] (pL) GUINCHO PARA CARRO E MOTO
[X] (pL) CHAMAR VIATURA PARA BUSCAR O PRESO

[X] Reforço na ocorrência de tiro / outras ocorrências
(El Gatonw) tem como você pôr uma opção para chamar reforço naquela ocorrência de tiro? Ou em qualquer ocorrência que a gente aceitar?

by El Gatonw: (Discord)
[ ] Polícia - modo comboio de viaturas, (carro ou moto) 2 ou + Viaturas com 4 polícias e 2 ou + motos com garupa. ( Tenho Anim do garupa com o fuzil pra cima tipo BPraio )
[ ] Polícia - ocorrência de guerra de gangues. ( Aquelas q tem "ondas' e tals ou pôr mais peds se for possível ).

[X] (El Gatonw) Polícia - Desativar o mod, para que a função procurando volte a funcionar. Esse mod tbm pode resolver aquele caso em q os PMs mortos em ocorrências não somem
(El Gatonw) Tem como você por uma opção para desativar o Mod para que o modo procurado volte a funcionar?

[ ] Polícia - opção para q possamos levar o abordado ou q ele possa nos seguir durante uma abordagem. ( Fiz uma abordagem no meio da pista e para evitar acidentes e atrapalhar o mod, clico em uma função em que o pedestre possa me seguir até uma calçada para continuar com a abordagem ).
[ ] Polícia - fazer com que seu companheiro faça a revista no pedestre ou no veículo enquanto você mantém a retaguarda.
[ ] Polícia - ser chamado para evitar assalto a carro forte com perseguição. ( Os bandidos seguindo o carro-forte e a polícia acompanhando ).
[ ] Modo PRF - para fazer bloqueios e apreensões. combinaria com o (modo guincho), Sujeito a perseguição tbm.
[ ] Modo bombeiro - ser chamado para ocorrências de (incêndio "criminoso") e ter opção de chamar mais viaturas quando o incêndio for de grandes proporções.
[ ] Modo SAMU - ser chamado para ocorrências de acidentes, vítimas de tiro etc... E tbm ter opção de chamar mais viaturas do SAMU para ocorrências grandes com mais de uma vítima.
[ ] Modo carro-forte - ser chamado para fazer transporte valores em carro-forte com possibilidade de ser assaltado.
[ ] Modo reboque - ser chamado para rebocar veículos até uma DP, ( sujeito a fugas, brigas e tiros, com opção de chamar polícia ).
[ ] Futuramente virá modo comboio? 
[X] Teria como também por um botão só para abordar veículo? assim teremos tempo de frear a vtr e não bater no carro da frente.

[X] Acionar guincho
(El Gatonw) Polícia - Modo guincho, para rebocar veículos estacionado incorretamente, abandonados ou veículos envolvido em ocorrências como abordagem ou assaltos. ( Rebocar qualquer veículo inclusive motos ).  <Towtruck para carros e DFT30 para motos>.

[ ] Levar suspeito no porta malas
(El Gatonw) Polícia - Levar suspeito no porta malas

[ ] Colocar mão pra trás
(El Gatonw) Polícia - Suspeito abordado colocando a mão para trás ao pedir q aguarde outra viatura

[ ] Som no radio comunicador
(El Gatonw) Polícia - Atender chamado via rádio se possível, ou quando aparecer a mensagem em baixo sobre a ocorrência, que o rádio da polícia dê um bip, tipo o som de radinho comunicador. 
(brandonviljoen) Oky. Bro. Bro can u maybe. Do sound in. This police Mod

[X] (El Gatonw) ao chamar apoio da "ROCAM" tem como você por dois policiais na moto? Com o garupa armado?

[ ] (Gabriel Oliveira) Quando realizar a prisão e solicitar uma viatura, colocar para o policial da VTR sair da viatura ir até o preso e conduzir o preso até a viatura.

[ ] Roadblocks / barreiras
(brandonviljoen)

[ ] (• BravoMike - Oliveira) O que você acha de fazer um mod de BOMBEIROS e SAMU também?

[ ] (RAI gameplay) adiciona opção pra fazer o teste do bafômetro (álcool) e teste de entorpecentes
[ ] (RAI gameplay) há colocar resultado pra carteira do cidadão quando agente aborda e ver a carteira não tem nada nem dinheiro kkkk 

[ ] (Gabriel Oliveira)
Mas na minha opinião séria interessante ter uma ocorrência de incêndio para a polícia.
EXEMPLO: uma casa pegando fogo 🔥 aí o player vai até o local nisso o player solicita o apoio dos bombeiros.
Ah mas o que o player como policial vai fazer em uma QRU de incêndio❓
Evitar que passe pedestres e veículos na quele local.

[ ] @GabrielPmmods190
Cara vc podia fazer um mod de rádio copom tipo vc ativa no botao do cll do cj ai tem la chama samu apoio aguia etc

---------------- BUGS

[ ] (El Gatonw) Teria Como Resolver Um Bug Em Que ao Acionar A Moto Da Polícia, O Policial Que Vem na COPBIKE não e o LAPDM1? 

[ ] (El Gatonw) Teria como resolver o bug do PM não sumir qnd é morto durante uma ocorrência? ACHO Q A OPÇÃO DE DESATIVAR O MOD PODERIA RESOLVER.

[ ] (RAI gameplay) tem um bug na ocorrência de carro roubado depois de algun tempo que agente atende a ocorrência de carro roubado acontece um bug agente atende a ocorrência chega no local amarelo aí o carro some e da ocorrência terminada sendo que o carro e a ocorrência sumiu

[ ] (Leonardo Alves) Seria bom se os policiais das vtr que vem dar apoio, eles viessem um pouco mais devagar kkkk os cara vem rápido acaba capotando a vtr sem controle nenhum.

[ ] (Gabriel Oliveira) Quando finaliza as ocorrências as VTRs de apoio da ré e na hora de ir embora elas vai lento e não some do mapa.