by GAMER NEWS:
Sugestões e Correções para o Mod de Polícia no GTA San Andreas:

Aguardar Suspeito:
Adicionar opção para chamar uma viatura enquanto o suspeito aguarda.
Viatura chega em 5 segundos.
Possibilidade de o policial levar o suspeito para a delegacia se a viatura não puder vir.

Eventos Aleatórios:
Mudar NPCs para aleatórios durante as ocorrências para evitar repetição.

Ocorrências da Central:
Adicionar eventos aleatórios de ambulância e bombeiros apenas quando estiver no veículo correto.
Para ambulância (funciona apenas quando estiver dirigindo uma ambulância):
Resgatar vítima com animação de salvamento, polícia dar apoio.
Para bombeiros (funciona apenas quando estiver dirigindo um caminhão de bombeiros):
Enfrentar incêndios em veículos ou casas, polícia dar apoio.

Roubo de Carro e Tiroteios:
Viatura de apoio para roubo de carro.
Duas viaturas para tiroteios, sem policiais atirando no jogador.

IDs Necessários:

Veículos de Emergência:
Ambulância: ID 416 (Ambulan)
Caminhão de Bombeiros (FIRELA): ID 544 (Firela)
Caminhão de Bombeiros (Fire Truck): ID 407 (Firetruk)
Veículos de Emergência da Polícia:
FBI Car: ID 596 (Fbicar)
FBI Rancher: ID 490 (Fbiranch)
FBI Truck: ID 528 (Fbirtwin)

Policiais:
Policial: ID 280 (Lapd1), ID 281 (Lapdm1), ID 282 (Lapdm2), ID 283 (Sfpd1), ID 284 (Sfpdm1), ID 285 (Sfpdm2)
Viatura de Polícia: ID 596 (Copcarla), ID 597 (Copcarsf), ID 598 (Copcarvg), ID 599 (Copcarru), ID 596 (Copcarla)

Bombeiros:
Bombeiro: ID 274 (Fireman)

Gangues:
Gangue Grove Street: ID 105 (Gangrl3), ID 106 (Gangrl2), ID 107 (Gangrl1)
Gangue Ballas: ID 102 (Ballas1), ID 103 (Ballas2), ID 104 (Ballas3)
Gangue Vagos: ID 108 (Vagos1), ID 109 (Vagos2), ID 110 (Vagos3)

Peds do FBI e SWAT:
FBI: ID 286 (FbiMan)
SWAT: ID 285 (Sfpdm2)

--

Sugestão de Melhorias para o Police Mod:

Ajuste na Distância de Fuga do NPC:
Proposta: Aumentar a curta distância de fuga do NPC durante a abordagem para um raio de 5km.

Interação dos Policiais em Perseguição:
Proposta: Se o NPC ficar encurralado ou capotar o carro, os policiais devem sair do veículo, apontar suas armas e o NPC deve levantar as mãos até ser abordado.
Regras de Engajamento: 
Os policiais só devem disparar se o NPC estiver armado com uma pistola ou se reagir de maneira violenta.
Se o NPC estiver armado com um bastão ou faca, ele deve levantar as mãos.
Adicionar uma chance aleatória de NPCs partirem para cima dos policiais, provocando um confronto armado.

Reforço em Caso de Perseguição:
Proposta: Quando um veículo não parar durante a perseguição, um dos NPCs passageiros deve receber automaticamente uma arma e começar a atirar nas viaturas policiais, iniciando um tiroteio.
Situação: Se o carro pegar fogo ou os NPCs saírem do veículo, os policiais devem abrir fogo contra eles.
Opção de Controle: Adicionar uma opção no menu de reforço para mandar os policiais se retirarem da cena, permitindo ao jogador escolher se os policiais devem permanecer ou não.

Reação a Carro Roubado:
Proposta: Em casos de roubo de carro, aplicar as mesmas regras mencionadas anteriormente.
Perseguição Automática: O roubo de carro deve iniciar automaticamente uma perseguição policial sem a necessidade de chamar reforços manualmente.
Menu de Reforços: Manter o menu de chamar reforços disponível para que o jogador possa solicitar mais apoio policial conforme necessário.

--

Ambulância e IML

Bug: Veículos capotam e batem com frequência, se perdendo no caminho.
Solução: Ajustar a velocidade da ambulância e IML para evitar colisões e melhorar a navegação.

Polícias

Bug: Polícias spawnem muito perto dos NPCs criminosos.
Solução: Aumentar a distância de spawn para 1,5km dos bandidos.
Requisito adicional: Aumentar o nível de vida dos criminosos para dificultar a vida dos policiais.

Veículos

Bug: Veículos não desaparecem do marcador após explodirem.
Solução: Adicionar funcionalidade para que os veículos explodidos desapareçam do marcador.

Helicóptero

Requisito: Adicionar atiradores ao helicóptero.
Solução: Encontrar o mod que adiciona atiradores ao helicóptero.

Radio

Requisito: Adicionar opção no rádio para todos os reforços (polícias, ambulância, etc.) sem precisar esperar chegar ao local.
Solução: Desenvolver essa funcionalidade para permitir que os jogadores usem esses reforços em missões normais do jogo, incluindo missões de polícia.

--

Coisas para mexer 


Alterar os spawn das vtrs 


Por que elas aparecem nem na frente do suspeito ou perto deles isso que meio que acaba com a missão 


Botar mais vida nos bandidos para 300


Tipo o mod dyon você pode aumentar bastante a vida dos npcs 



No roubo de carro visto pelo olho vermelho 

Ou tira 

Ou troca por perseguição aleatório 

Exemplo l:

Atenção todas as unidades veículo roubado e está fugindo 


Daí inicia perseguição entendeu ?

Nesta situação já coloca o botão de chamar vtrs 

E também quando aceitar a missão tem que ter umas 3 vtrs perseguindo o carro para dar mais sessão ao game 


E para finalizar, o NPC ao sair do carro os policiais também devem sair, para ou prender ele e por na viatura ou se tiver armada indicar disparos entrem eles
A outra coisa 

Muda a opção de chamar as vtrs

Deixa só no rádio mesmo 
E tira do botão verde

Por que ali no rádio a gente chama todas vtrs possíveis 
Na hora que quer entendeu ?

Tipo se eu for fazer as missões normais do jogo 
Dos veículos de ermegencia 

Eu possa chamar as vtrs seguindo o suspeito que eu estou fazendo 


É tipo uma opção de chamar gangues para ir atrás dos balas etc...

--

Isso, acho melhor tirar esse do olho vermelho 
E criar uma perseguição aleatório com três viaturas spawnadas perto do suspeito 

Isso a vida pra deixar mais difícil, como se eles tivessem coletes 


O botão verte para chamadas de ocorrências 
Tem que deixar só para aceitar ocorrências 

Na novo botão de chamar ambulância e IML 

Colocar lá todos os veículos de ermegencia 

Seria bom sabe o que nessa questão de veículos de ermegencia 


Tu pode criar uma pasta que nem as do áudio e nós poder escolher os veículos que iram vir na chamada de ermegencia igualzinho as do áudios

Exemplo 

Cops 
Vehicles.ini

[IDS]

1-596
2-597
3-598
4-599

No caso aqui nos escolhe os veículos que podemos spawnar na aba menu pelo código inserido 

Aí lá na aba do menu 
Irá aparecer desse jeito 

1-596
2-597
3-598
4-599

Exemplo de armas que cada ped pode usar 
Aleatóriamente na pasta cops

Armas.ini

[IDS]
1-colt45
2-python
3-shotgun
4-m4
5-ak47
6-mp5

Colocar qualquer skin que possa ser usada no lugar dos policiais ou pedestres ou que também policiais 
Skins.ini

[IDS]
1-289
2-287
3-288

--

[X] (RAI gameplay) uma opção pra agente editar o tamanho e a posição do menu de abordagem
0.6.0

[X] (by YoMom) I have a suggestion , for future update , can you make "Give a ticket" menu like in the picture ? And after giving ticket they can go
0.6.0

[ ] (pL) Nas ocorrências Aparecer um círculo No mapa indicando o local do chamado ai você tem que procurar a pessoa isso fica mais realista 
[ ] (pL) OCORRÊNCIA DE MANDATO DE PRISÃO 
[ ] (pL) FAZER PERGUNTAS AO PRESO IGUAL NO LSPDFR DO GTA 5
[X] (pL) CHAMAR VIATURA PARA BUSCAR O PRESO

[X] Reforço na ocorrência de tiro / outras ocorrências
(El Gatonw) tem como você pôr uma opção para chamar reforço naquela ocorrência de tiro? Ou em qualquer ocorrência que a gente aceitar?

by El Gatonw: (Discord)
[ ] Polícia - modo comboio de viaturas, (carro ou moto) 2 ou + Viaturas com 4 polícias e 2 ou + motos com garupa. ( Tenho Anim do garupa com o fuzil pra cima tipo BPraio )
[ ] Polícia - ocorrência de guerra de gangues. ( Aquelas q tem "ondas' e tals ou pôr mais peds se for possível ).

[X] (El Gatonw) Polícia - Desativar o mod, para que a função procurando volte a funcionar. Esse mod tbm pode resolver aquele caso em q os PMs mortos em ocorrências não somem
(El Gatonw) Tem como você por uma opção para desativar o Mod para que o modo procurado volte a funcionar?
0.7.0

[ ] Polícia - opção para q possamos levar o abordado ou q ele possa nos seguir durante uma abordagem. ( Fiz uma abordagem no meio da pista e para evitar acidentes e atrapalhar o mod, clico em uma função em que o pedestre possa me seguir até uma calçada para continuar com a abordagem ).
[ ] Polícia - fazer com que seu companheiro faça a revista no pedestre ou no veículo enquanto você mantém a retaguarda.
[ ] Polícia - ser chamado para evitar assalto a carro forte com perseguição. ( Os bandidos seguindo o carro-forte e a polícia acompanhando ).
[ ] Modo PRF - para fazer bloqueios e apreensões. combinaria com o (modo guincho), Sujeito a perseguição tbm.
[ ] Modo bombeiro - ser chamado para ocorrências de (incêndio "criminoso") e ter opção de chamar mais viaturas quando o incêndio for de grandes proporções.
[ ] Modo SAMU - ser chamado para ocorrências de acidentes, vítimas de tiro etc... E tbm ter opção de chamar mais viaturas do SAMU para ocorrências grandes com mais de uma vítima.
[ ] Modo carro-forte - ser chamado para fazer transporte valores em carro-forte com possibilidade de ser assaltado.
[ ] Modo reboque - ser chamado para rebocar veículos até uma DP, ( sujeito a fugas, brigas e tiros, com opção de chamar polícia ).
[ ] Futuramente virá modo comboio? 

[X] (El Gatonw) Teria como também por um botão só para abordar veículo? assim teremos tempo de frear a vtr e não bater no carro da frente.
0.6.0

[X] Acionar guincho
(El Gatonw) Polícia - Modo guincho, para rebocar veículos estacionado incorretamente, abandonados ou veículos envolvido em ocorrências como abordagem ou assaltos. ( Rebocar qualquer veículo inclusive motos ).  <Towtruck para carros e DFT30 para motos>.
(pL) GUINCHO PARA CARRO E MOTO
0.7.0

[ ] Levar suspeito no porta malas
(El Gatonw) Polícia - Levar suspeito no porta malas

[ ] Colocar mão pra trás
(El Gatonw) Polícia - Suspeito abordado colocando a mão para trás ao pedir q aguarde outra viatura

[X] Som no radio comunicador
(El Gatonw) Polícia - Atender chamado via rádio se possível, ou quando aparecer a mensagem em baixo sobre a ocorrência, que o rádio da polícia dê um bip, tipo o som de radinho comunicador. 
(brandonviljoen) Oky. Bro. Bro can u maybe. Do sound in. This police Mod
1.0.0

[X] (El Gatonw) ao chamar apoio da "ROCAM" tem como você por dois policiais na moto? Com o garupa armado?
0.7.0

[ ] (Gabriel Oliveira) Quando realizar a prisão e solicitar uma viatura, colocar para o policial da VTR sair da viatura ir até o preso e conduzir o preso até a viatura.

[X] Roadblocks / barreiras
(brandonviljoen)
1.1.0

[ ] (• BravoMike - Oliveira) O que você acha de fazer um mod de BOMBEIROS e SAMU também?

[X] (RAI gameplay) adiciona opção pra fazer o teste do bafômetro (álcool)
(Raí gameplay) tenho uma sugestão pra próxima atualização adiciona opção de (teste do bafômetro) pra agente saber se o cara consumiu bebida alcoólica ou não adiciona também (teste de entorpecentes) pra saber se o cara e usuário de droga ou não
1.1.0

[ ] (RAI gameplay) teste de entorpecentes
[X] (RAI gameplay) há colocar resultado pra carteira do cidadão quando agente aborda e ver a carteira não tem nada nem dinheiro kkkk 

[ ] (Gabriel Oliveira)
Mas na minha opinião séria interessante ter uma ocorrência de incêndio para a polícia.
EXEMPLO: uma casa pegando fogo 🔥 aí o player vai até o local nisso o player solicita o apoio dos bombeiros.
Ah mas o que o player como policial vai fazer em uma QRU de incêndio❓
Evitar que passe pedestres e veículos na quele local.

[ ] @GabrielPmmods190
Cara vc podia fazer um mod de rádio copom tipo vc ativa no botao do cll do cj ai tem la chama samu apoio aguia etc

[X] (Mayke) Seria dahora se desse pra adicionar opção de acionar ambulância pra quando os indivíduos fossem alvejados
1.0.0

[ ] (Mayke) e acionar bombeiro tbm pra quando o carro pegar fogo

[X] (@SGTMIke27) Adiciona opção de chamar o IML pra ficar mais completo.
1.0.0

[ ] (Billy) 1° colocar pra algemar o indivíduo 
[ ] (Billy) 2° colocar mais ocorrências tipo assalto a loja, banco, etc
[ ] (Billy) 3° colocar o indivíduo na porta de trás quando escolher levar ao dp

[ ] (Gabriel Oliveira) Para quem grava com o batalhão ambiental por exemplo.
Seria interessante ter ocorrências de crimes ambientais.
(Tipo fogo em floresta?)

[X] (Billy) Também ter como puxar a CNH se é vencida

[ ] (Billy) Se possível no mod colocar pra escolher a unidade exemplo: Escolher modo Polícia, ou bombeiro, ou médico etc. Daí a unidade q vc escolher aparece as ocorrências tipo escolhi bombeiro, daí vai aparecer ocorrência de incêndios etc

(Gabriel Oliveira)
Uma outra sugestão de ocorrência que eu tava pensando.
Não sei se alguém chegou a falar.
Caso seja possível.
Ter uma ocorrência de um possível artefato explosivo 🧨 
Em algum local.
Nisso que o Copom jogasse na rede a ocorrência.
O player ia até o local para verificar se procede a informação.
Se constatar que realmente tem bomba no local aí ter a opção de chamar o esquadrão de bombas.
Aí a viatura usada seria o Enforcer aí iria vim três policiais da SWAT e o 4° policial poderia ser o DSHER  por exemplo.
Aí esse 4° homem seria o policial que estaria com o traje específico.
E nisso no local o esquadrão de bombas ele é desarmar a bomba no local remover a bomba lá do local e levar para uma área isolada. 
E aí nessa área isolada esse artefato explosivo seria detonado.
Traje específico que eu falei.
Uma coisa que eu esqueci de falar aí o 4° homem com traje especial ele que iria fazer todo o procedimento desarmar e dps detonar o explosivo.

[X] (Zacarias7) Teste de bafômetro
1.1.0

[X] (@Lgsff) Fbi swat tem ? (apoio)
1.1.0

[ ] (@Lgsff) Tem sistema perseguição com troca de tiros  outros policiais também atira?

[ ] (@Lgsff) Colocar assalto

[ ] (@WilliamPSP) indentidade falsa ou passaporte falso essas coisas

[ ] (HARD) Tem como colocar no mod polícia pra conseguir controlar o carro do npc quando abordar pq toda vez q aborda o carro do npc fica parado no meio da pista 

[ ] (Gabriel Oliveira)
Tem a ver com hierarquia militar.
SD, CB, 3°, 2°, 1°  SGT........
SERIA UMA OPÇÃO ONDE O PLAYER ESCOLHERIA SE ELE vai ser o motorista da VTR ou se ele vai fica como o comandante de equipe ou 3°, 4° homem.
Seria basicamente o que já tem o mod.
A única diferença seria esse citada acima.
Aí quando o Copom jogasse na rede uma QRU aceitava o ocorrência e automaticamente o motorista ( NPC ) se deslocaria pra o local.
Quando for abordar veículo da o sinal de parada normal igual já tem e automaticamente o motorista pararia a VTR.
Aí o player faz o procedimento e tals.
Em caso de fuga o motorista da iria atrás.
Aí para ficar mais realista.
O comandante de equipe ( player ) 
Controlaria o GIROFLEX e a SIRENE.
se for possível fazer isso ficaria muito top mesmo o mod.
Aí quando fosse selecionado se o player vai ser o motorista ou não.
Aí quando a equipe embarcar na viatura aí iniciava o patrulhamento normal.
E o motorista dirigir na mão certa da rua. 

[ ] (apenaskayo) junto com o mod de chamar o iml e a ambulância, tem como colocar pra chamar bombeiros

[ ] (_Shelby) Não sei se alguém ja falou essa sugestão, mais seria bom poder chamar o paceiros para andar com você na vtr

[ ] (PEDRO_ GUILHERME 157) TIPO NESSA VERSÃO DO MOD POLÍCIA TEM CHAMA BOMBEIRO NÃO?
TIPO FICARIA TOPP TAMBÉM TLG BEM TOPP
A PRA TER OCORRÊNCIA ASIMILADAS AOS BOMBEIROS SERIA OCORRÊNCIA DE INCÊNDIO CRIMINOSO TLG O QUE ACHA

[X] (El Gatonw) mano espero não pedir demais, mas tem como você por um áudio ao aceitar uma ocorrência? Tipo o COPOM fala, ocorrência de tiros disparados... Daí ao clicar no botão verde, a gente meio que responde que sim, vamos atender a ocorrência. Entendeu? Aí seria legal, meio que a gente daria a resposta ao Copom.
1.1.0

[ ] (@marceloff913) Seria bom ele colocar pra pedi reforço em abordagens normais, sem ser ocorrências.

[X] (apenaskayo) EU JOGUEI ALGUMAS VEZES, E NÃO SEI SE É PORQUE SÓ TEM ESSE TIPO DE ENTORPERCENTE PORÉM PRA MIM SÓ APARECE ESSE QUE NO CASO É A MACONHA, GOATARIA QUE ADICIONASSE OUTROS TIPO DE DROGAS COMO CRACK,COICANA,K9 E ENTRE OUTRAS, POIS MACONHA É UMA DROGA MAIS "LEVE", E SE PUDESSEM COLOCAR O QUANTO DE GRAMAS OU KILOS DE DROGAS O SUJEITO ESTÁ PORTANTO, POIS PODERÍAMOS DIZER SE ELE É VENDEDOR OU USUÁRIO DE DROGAS
1.1.0

[ ] (apenaskayo) Além de que junto com isso adicionasse outras falas pro sujeito, como no caso do RG que o sujeito pode falar "deixei em casa senhor" poderia colocar falas como "sou usuário senhor" ou "é de meu consumo senhor"

[ ] (apenaskayo) TEVE UMA PESSOA QUE PEDIU UMA ANIMAÇÃO COMO SE A PESSOA LEVASSE O PRESO PRA VIATURA, NO MOD DYOS QUE É UM GRANDE CONJUNTO DE MODS TEM UMA PARTE QUE É TIPO ANCORAR OBJETOS A OUTROS, TIPO CONSEGUINDO DEIXAR UM NPC NO CAMBURAO DA VIATURAS E AINDA CONSEGUIR ANDAR COM A VIATURA COM O PRESO NO CAMBURAO, EU NÃO SEI SE É POSSÍVEL PORÉM PODERIA SE UTILIZA DESSE SCRIPIT PARA ANCORAR O SUJEITO DA ABORDAGEM AO SEU BONECO, QUE NEM NO GTA FIVEM DO GTA V QUE A PESSOA MEIO QUE SEGURA, ALGUNS PROBLEMAS, ACHO QUE SERÁ MUITO DIFICIL DE PROGRAMAR E OUTRA QUE O MOD DYOS É UM GRANDE CONJUNTO DE MODS IGUAL SEU MOD POLÍCIA QUE TEM VÁRIAS FUNÇÕES, OU SEJA PRA ENCONTRAR O SCRIPIT DESSA FUNÇÃO SERÁ BEM COMPLICADA EU ACHO.
Mas na minha opinião esse trabalho todo não vale a pena, só acho melhor que envez do sujeito correr até a viatura, ele ande,pois a pessoa poderia simular que está conduzindo ele até a viatura

[X] (apenaskayo) •NOVAS OPÇÕES DE DROGAS COMO (CRACK,COCAINA,K9,METAFETAMINA,LANCA PERFUME E OUTRAS) INCLUINDO TAMBEM AS GRAMAS OU KILOS QUE O SUJEITO PODE ESTAR PORTANTO
1.1.0

[ ] (apenaskayo) •ADICIONA O MOD DE CHAMAR OS BOMBEIROS
[ ] (apenaskayo) •QUANDO REVISTAR O VEICULO AS PORTAS DO VEICULO ABRIR.
[ ] (apenaskayo) •ENVEZ DO SUJEITO CORRER ATE A VIATURA, ELE CAMINHE.

[ ] (Raí gameplay) tenho uma sugestão seria dahora se quando agente fosse revistar um veículo as portas e o porta- malas abrisem 

[ ] (TIM BRADFORD) Customizar as unidades no bloqueio
O que seria bom também se tivesse naquela perseguição frenética e ter uma opção de fazer bloqueio com a SWAT seria top

[ ] (Raí gameplay) adiciona ocorrência de assalto a banco

[ ] (@Ryanduarte.09) receber dinheiro quando levar o npc pra dp
(@Ryanduarte.09) Ganhar dinheiro após deixar o pedestre na delegacia.
(@Ryanduarte.09) Cada vez q prender alguém na delegacia, ganhar recompensas em dinheiro: 100$ ou 50$...

[ ] (@Ryanduarte.09) checar se estão armados e levar para a delegacia.
 
[ ] (@Ryanduarte.09) Vestir uniforme de policial: Ir até o guarda-roupa na delegacia para pegar a roupa de PM.

[ ] (@Ryanduarte.09) Escolha de armas: Selecionar armas dentro da delegacia.

[ ] (@Ryanduarte.09) Escolha de veículos de polícia: Selecionar e utilizar carros de polícia na garagem da delegacia.

---------- Sugestões de: Toddynho off Games ---------
(Novas Ocorrências)
Ocorrência de roubo a carro forte 

Ocorrência de assalto ao banco 

Ocorrência de assalto ao caixa 

Ocorrência de assalto ao mercadinho 

Ocorrência de roubo 

Ocorrência briga de trânsito 

Ocorrência agressão doméstica 

Ocorrência de um indivíduo roubaram o carro e quando o carro dele quebrar ele descer do carro ele ter a possibilidade de escolher de se render ou atacar os policiais com arma 

(Animação)
Quando o jogador chamar ambulância IML e bombeiro ele colocar a mão no ombro esquerdo também para ser usado quando for consultar a placa checar o RG entre outras opções que solicite o Copom 

Quando o jogador estiver sendo abordado levanta as mãos para cima 

E quando ele for levado para DP colocar a mão para trás

(Revista) 
Também nas revistas dos carros se possível achar armas e na revista do pedestre também se possível achar armas 

(Adicionais) 
Colocar IPVA de veículos para saber se está ou não está atrasado 

Adicionar pedir apoio de bombeiro

---------





---------------- BUGS

[X] (El Gatonw) Teria Como Resolver Um Bug Em Que ao Acionar A Moto Da Polícia, O Policial Que Vem na COPBIKE não e o LAPDM1? 
0.7.0

[X] (El Gatonw) Teria como resolver o bug do PM não sumir qnd é morto durante uma ocorrência? ACHO Q A OPÇÃO DE DESATIVAR O MOD PODERIA RESOLVER.
0.7.0

[ ] (Leonardo Alves) Seria bom se os policiais das vtr que vem dar apoio, eles viessem um pouco mais devagar kkkk os cara vem rápido acaba capotando a vtr sem controle nenhum.

[X] (Gabriel Oliveira) Quando finaliza as ocorrências as VTRs de apoio da ré e na hora de ir embora elas vai lento e não some do mapa.
0.7.0

[ ] (Billy) Se possível tbm arrumar o bug de quando liberar o cara, e ele andar muito devagar

[X] (Gabriel Oliveira) não consegue abordar veículos (apenas pedestres)
(@Vitoruppp) não consegue abordar veículos (apenas pedestres)
1.0.1

[X] (PD GAMEPLAY) Um bug para você As equipes da ambulância e do IML quando eles chega no local quando a gente chama eles vão até os corpos eles chega no meio do caminho ficam cansados e acabam ficando parados é até mesmo sem querer quando a gente aponta uma arma para eles param de reviver os npcs e ficam parados
should be fixed now

[ ] (Zacarias7) Man na próxima atualização tenta melhorar a perseguição, porque acho que buga aí os NPC em vez de da fuga ele ficar acompanhando o tráfego ou se ele bate ele sai do carro e fica parado, aí se eu aperto na buzina ele joga o carro pro lado para da espaço para mim passa. Por favor tenta arrumar isso

[X] (Raí gameplay) corrigir aquele bug da ocorrência de carro roubado quando agente chegar no local a ocorrência termina sozinho nem aparece o carro só aparece a mensagem de que a ocorrência foi atendida
(RAI gameplay) tem um bug na ocorrência de carro roubado depois de algun tempo que agente atende a ocorrência de carro roubado acontece um bug agente atende a ocorrência chega no local amarelo aí o carro some e da ocorrência terminada sendo que o carro e a ocorrência sumiu
should be fixed

[X] (Raí gameplay) encontrei um bug também tem vez que a ambulância e o IML não vem no local parece que elas ficam paradas no local pelo que eu percebi e que se você chama a ambulância ou o IML e estiver longe do spawn delas elas não vem
1.1.0

[ ] (El Gatonw) Tem outro bug, quando você chama uma viatura para levar um suspeito, ela passa direto e o suspeito vai embora andando na outra direção.


---
in this version:

[X] (PD GAMEPLAY) Um bug para você As equipes da ambulância e do IML quando eles chega no local quando a gente chama eles vão até os corpos eles chega no meio do caminho ficam cansados e acabam ficando parados é até mesmo sem querer quando a gente aponta uma arma para eles param de reviver os npcs e ficam parados
should be fixed now

[X] (Raí gameplay) corrigir aquele bug da ocorrência de carro roubado quando agente chegar no local a ocorrência termina sozinho nem aparece o carro só aparece a mensagem de que a ocorrência foi atendida
(RAI gameplay) tem um bug na ocorrência de carro roubado depois de algun tempo que agente atende a ocorrência de carro roubado acontece um bug agente atende a ocorrência chega no local amarelo aí o carro some e da ocorrência terminada sendo que o carro e a ocorrência sumiu
should be fixed